Where do you think you're going?
Kau pikir kau mau ke mana?
I wasn't told you'd be killing anyone.
Tidak ada yang mengatakan kita akan membunuh seseorang.
They ignored my warning
Mereka mengabaikan peringatan kita
that I'd kill them if they resisted.
bahwa kita akan membunuh mereka jika mereka melawan.
They got what they deserved.
Mereka mendapatkan apa yang pantas mereka dapatkan.
I... I want out.
Aku... Aku mau keluar.
I wasn't told you'd be coping out.
Itu bukan bagian dari rencana kita.
It's a breach of contract.
Kau telah melanggar kontrak.
A betrayal.
Kau seorang pengkhianat.
You've got to pay for this.
Kau harus dihukum.
Hey, you guys!
Hei, kalian!
What are you doing there?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Hey!
Hei!
Curtains rise as the headliner appears.
Tirai naik saat tajuk utama muncul.
He beautifully dances his mystery-solving steps.
Dia dengan indah menarikan langkah-langkah pemecahan misterinya.
The secret maneuvers of the criminals behind the scene.
Para penjahat bertindak secara rahasia.
Is the Detective Squad going come in contact with them?
Akankah Kelompok Detektif Cilik berhubungan dengan mereka?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Conan Disappears Over a Cliff (Part 1)"
"Conan Menghilang Di Atas Tebing (Bagian 1)"
People have fallen victim
Korban-korban telah dilaporkan dalam kasus itu.
to serial arsonist and robber aka Zorro,
Serangkaian perampok bersenjata dan grup pembakar dikenal sebagai Zorro
who killed three residents of the house he broke into.
membunuh tiga penghuni dari rumah yang mereka bobol.
He also seriously injured a police officer
Dia juga melukai seorang petugas patroli
who attended the scene after report of the fire,
yang melaporkan kebakaran itu
and is now on the run.
sebelum mereka kabur.
According to the other police officer who was also at the scene...
Menurut petugas patroli lainnya...
-Jerk. -the perpetrator...
-Konyol. -pelakunya...
fired his crossbow without warning.
menembakkan sebuah panah tanpa peringatan.
He targets only the residents of celebrities.
Pelaku mengincar rumah mewah selebritis.
They will do all they can to pursue the perpetrator.
MPD melakukan semua yang mereka bisa untuk menangkap para penjahat ini.
He's not what his name, Zorro implies.
Dia kebalikan dari nama Zorro.
He's a vicious, heinous and brutal criminal.
Dia adalah seorang penjahat yang keji dan kejam.
I know it's your day off,
Ayah, aku tahu ini hari liburmu,
but it's still day time, so don't drink too much, Dad.
tapi jangan terlalu banyak minum di siang hari.
I know!
Aku tahu!
Where did he go?
Ke mana perginya dia?
The shrimpy smart aleck
Anak pintar itu
that always says his piece when seeing news like these?
yang selalu menempelkan hidungnya pada berita seperti ini?
Conan went out with Ai and the other kids.
Conan keluar dengan Ai dan anak-anak lainnya.
Did you forget?
Apa kau lupa?
I envy kids because they're so carefree.
Mereka pasti senang karena tidak memiliki tanggung jawab.
Dad, I envy you
Itu juga pasti
because you're so carefree, too.
menyenangkan untukmu, Ayah.
Well, I'm not wrong about that.
Bukankah begitu?
Here goes...
Ayo mula...
-Eels over rice! -Pudding!
-Belut! -Pudding!
So, did you figure it out, Conan?
Apa kau dapat semua itu, Conan?
Anmitsu, pudding and eels over rice.
Kacang dan madu, pudding, belut.
Correct!
Itu benar!
Amazing!
Kau luar biasa!
How did you figure it out?
Bagaimana kau tahu?
Who wouldn't?
Itu jelas.
So next, it's the subjects we like!
Mari beralih kepada subjek kesukaan kita berikutnya.
I'll figure that out right away too, though.
Jawaban untuk soalan berikut juga jelas.
Okay, we're almost there.
Kita hampir sampai, anak-anak.
How fantastic!
Itu sangat luar biasa!
To think that we can sleep over at a place like this.
Tinggal di sini membuatku merasa
We're celebrities!
seperti seorang selebritis!
I'm sure they have top-notch eels over rice, too!
Aku yakin mereka menyajikan belut yang terbaik!
I wonder about that.
Aku tidak yakin tentang itu.
I hate to disappoint you,
Sayangnya,
but we have to cook for ourselves here, Genta.
kita harus memasak sendiri di sini, Genta.
No... No way.
Apa? Tidak mungkin.
But Doc sure has some impressive personal connections.
Bagaimanapun, koneksimu tak pernah gagal untuk membuat kesan, Profesor.
You even know someone who owns a villa like this.
Aku tak bisa percaya kau kenal orang yang memiliki vila ini.
I wonder if Doc has any friends
Tidakkah kau kenal
who own an eels restaurant?
penjual belut, Profesor?
No.
Tidak.
You don't have to be so blunt.
Bagaimana bisa kau menjawab dengan sangat cepat?
What's wrong, Ayumi?
Ada apa, Ayumi?
Hey. Who is he?
Hei. Siapa dia?
He's alive.
Dia masih hidup.
He's seriously hurt, but still breathing.
Dia terluka parah, tapi dia masih bernafas.
Ai, call an ambulance.
Ai, panggil ambulan.
Understood.
Baik.
What a shock as soon as we get here.
Itu mengejutkan.
I wonder who and where he came from
Siapa dia, dari mana dia datang
and what happened to him?
dan apa yang terjadi padanya?
I wonder if we've got a case?
Apakah itu sebuah kasus?
Maybe he's just a burglar.
Dia mungkin hanya seorang pencuri.
He snuck in, goofed and hurt himself.
Mungkin dia tersilap selagi menerobos masuk dan melukai dirinya.
Well, it's possible
Itu tidak mustahil
if he could shoot his own arm with a crossbow.
jika dia bisa menembak dirinya di lengan dengan busur panah.
Crossbow?
Sebuah busur panah?
If I remember correctly, yesterday's...
Bukankah kemarin...
Where's Conan?
Di mana Conan?
He was here just a minute ago.
Dia masih ada di sini semenit yang lalu.
Did the man drop this?
Apakah pria itu yang meninggalkan ini?
What's this?
Apa ini?
I think they're either IDs or passwords.
Mereka mungkin nama pengguna atau kata sandi.
Ai.
Ai.
They're both different.
Mereka sangat berbeda.
What are you going to do with it?
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Are you turning it in?
Apa kau mau mengembalikannya?
Well, I guess.
Kurasa begitu.
Tell the others what you have to.
Buat alasan untuk memberitahu yang lain, ya?
What I have to?
Membuat alasan, ya?
"Misakihama Clinic"
"Klinik Misakihama"
A crossbow was used in yesterday's robbery case.
Sebuah busur panah digunakan dalam perampokan kemarin.
I wanted to ask him about it,
Aku ingin menanyakan tentang itu padanya,
but I guess I still can't.
tapi dia belum bangun.
Military boots?
Sepatu bot militer?
What?
Apa?
All I have to do now is to call the police.
Sekarang waktunya memanggil polisi.
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
Does this mean it has something to do with yesterday's case?
Apa itu artinya hal ini terkait dengan kasus kemarin?
Darn!
Sial!
Conan?
Conan?
A suspicious person fled out through the window!
Seorang pria mencurigakan lari melalui jendela!
Check the back door!
Periksa pintu belakang!
What?
Apa?
This is no good.
Tidak ada gunanya.
He got away.
Dia sudah kabur.
I found this in the trash dump by the back door.
Kami menemukan ini di tempat sampah belakang.
So the wounded person
Apakah pria yang terluka itu
is a member of Zorro's group?
bagian dari grup perampokan Zorro?
Rather, it seems that he's hiring people to work with him
Sebenarnya grup itu mempekerjakan para anggotanya
each time he comes up with a new job.
untuk melaksanakan setiap rencana.
"Yuji Isehara (28), Hacker" -Yuji Isehara, 28 years old.
"Yuji Isehara (28), Peretas" -Yuji Isehara, 28 tahun.
He's a proficient hacker
Dia seorang peretas handal
who even our cyber crime division was looking for.
yang juga dikejar oleh divisi kejahatan cyber kami.
It seems he hacks the target's security information
Dia meretas dan memanipulasi
and manipulates it.
informasi keamanan target.
We got an identification report from Kanagawa Police Department
Kami dengar melalui Kantor Polisi Kanagawa
saying that they have a man who fits the description in custody.
bahwa mereka memiliki kemungkinan tersangka dalam tahanan mereka,
So we came here.
Maka, kami datang ke sini.
Is this enough information?
Apa itu informasi yang cukup?
Thank you very much.
Terima kasih.
I can report this to Pops Kogoro now.
Aku akan bisa memberikan laporan lengkap kepada Paman Kogoro.
What? Isehara is missing too?
Apa? Isehara juga menghilang?
What?
Apa?
Dispatch a search immediately!
Temukan mereka!
Yes, sir! -Yes, sir!
-Ya, pak! -Ya, pak!
I see.
Begitu.
"Mouri Detective Agency" -Thank you
"Kantor Detektif Mouri" -Terima kasih
for reporting it to me, Inspector.
karena menghubungiku, Inspektur.
One of the robber's in yesterday's case
Salah satu perampok kemarin
showed up at the villa where Conan and the others are?
ditemukan di sebuah vila di mana anak-anak itu menginap?
Yeah.
Ya.
Apparently, they found him wounded
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi dia sedang sembunyi
and hiding in the yard.
di halaman dengan sebuah luka.
I wonder if Conan's okay.
Akankah Conan baik-baik saja?
The inspector and the others are there,
Para polisi ada di sana,
so there is nothing to worry about.
jadi kau tidak perlu cemas.
It's not that.
Bukan itu maksudku.
"Misakihama Clinic"
"Klinik Misakihama"
I'm glad I took a picture, just in case.
Aku senang aku sudah mengambil foto sebagai langkah berjaga-jaga.
Let's see.
Biar kulihat.
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
How long are you going to keep on drinking, Dad?
Ayah, berapa lama kau akan terus minum?
-Let's go. -What?
-Ayo kita pergi. -Apa?
It's apparent that Conan's
Ternyata Conan tidak akan
not going to just sit there and do nothing.
tetap diam setelah mengetahui hal ini.
I'm sure he's going to get involved in something dangerous.
Dia pasti akan terlibat hal berbahaya.
But I wasn't even asked to take care of the crime or anything.
Ya, tapi aku tidak dipekerjakan untuk menyelidiki kasus ini.
-What are you talking about? -There's no reason for me,
-Apa yang kau bicarakan? -Tidak perlu
-the renowned Detective Kogoro Mouri... -Come on.
bagi detektif hebat, Kogoro Mouri -Berhenti mengeluh dan berdirilah.
-Let's go. -to go out there and...
-Ayo pergi. -untuk pergi ke sana...
Ouch...
Aduh...
We're leaving.
Kita akan pergi sekarang.
It hurts...
Sakit...
Okay, I'm close.
Aku sudah dekat.
Conan's not being fair.
Itu tidak adil, Conan.
He's got to tell us if something comes up.
Dia seharusnya memberitahu kami jika ada sesuatu.
The Youth Detective Squad is not a one man team.
Kelompok Detektif Cilik adalah satu tim.
I'm hungry.
Aku lapar.
Where did Conan go?
Ke mana perginya Conan?
That's strange.
Itu aneh.
He was in view till just a while ago.
Kita bisa melihat dia hingga beberapa saat lalu.
It's getting kind of dark.
Hari mulai gelap.
I wonder if Conan is going to be okay?
Akankah Conan baik-baik saja?
That goes for us as well.
Apa kita akan baik-baik juga?
Don't... Don't tell me...
Maksudmu...
It sort of looks as if we're lost.
Tampaknya kita tersesat.
What? No way.
Apa? Kau tak mungkin serius.
What about dinner?
Bagaimana dengan makan malam?
Dinner.
Makan malam.
The sun is setting over that side,
Matahari terbenam di sebelah sana
so the sea is on this side.
dan laut berada di sebelah sini.
If we go back now, I can tell the direction.
Kita masih bisa mengenali arah sekarang,
So if you want to, we can start going back right away.
jadi kita bisa kembali jika mau.
Really, Ai?
Benarkah, Ai?
You're really something, Ai.
Kau mengesankan, Haibara!
So, we won't be missing dinner?
Jadi kita masih bisa makan malam?
That's right, so why don't we go a little farther?
Ya, jadi ayo kita pergi sedikit lebih jauh lagi.
If I keep going this way...
Jika aku terus menuju ke arah sini...
Where is this?
Di mana aku?
The sunset's over that side,
Matahari terbenam di sana,
and the sea's on this side, so...
dan laut berada di sebelah sini, jadi...
This is...
Ini...
I'm inside a cave.
Aku di dalam sebuah gua.
Sea breeze?
Hembusan angin laut?
Does that mean I can pass through?
Apa itu berarti aku bisa keluar di sisi satu lagi?
Of course not.
Tampaknya tidak.
This looks impressive.
Ini mengesankan.
I don't have time to waste.
Tunggu, aku tidak punya waktu untuk jalan memutar.
I finally made it back,
Aku akhirnya kembali di sini,
but it's all dark already.
tapi di luar sungguh gelap.
Am I lost again?
Apa aku tersesat lagi?
I guess I'll have to backtrack again.
Aku harus kembali.
What's that?
Apa itu?
I found it.
Akhirnya kutemukan.
What an idiot.
Dasar bodoh.
What are we going to do with him, Zorro?
Apa yang akan kita lakukan, Zorro?
"Go Mizorogi (35), Armed Robber Zorro" -I see right through you, Isehara.
"Go Mizorogi (35), Perampok Bersenjata Zorro" -Aku mengenalmu, Isehara.
I know exactly where you're headed for.
Aku tahu persis ke mana kau akan pergi.
It's him!
Itulah dia!
Spare... Spare me.
Ampun... Ampuni aku.
Please spare me.
Tolong ampuni aku.
For your wife and child?
Demi istri dan anakmu?
What a soap opera.
Ini sungguh melodramatis.
You talked, didn't you?
Kau bicara, bukan?
I... I didn't say anything!
Aku... Aku tidak mengatakan apapun!
I'll let you choose, then.
Maka aku akan membiarkanmu memilih.
Either you let me get rid of your wife and child
Entah aku membunuh keluargamu
or die here alone.
atau kau mati di sini.
Whichever you like.
Itu terserah padamu.
Come on.
Sekarang pilih.
Who's there?
Siapa di sana?
Isehara!
Isehara!
This way!
Sini!
Who are you?
Siapa kau?
Conan Edogawa. I'm a detective.
Conan Edogawa. Aku seorang detektif.
A detective?
Seorang detektif?
Where did he go?
Ke mana perginya dia?
Hurry!
Cepat!
A child?
Seorang anak kecil?
Darn it.
Sial.
Where did they go?
Ke mana perginya mereka?
They... They're going to kill me!
Mereka... Mereka akan membunuhku!
You'll be fine.
Tidak apa-apa.
They haven't figured out where we are.
Mereka tidak tahu di mana kita.
No! I don't want to die!
Tidak! Aku tidak mau mati!
This way!
Sebelah sini!
Wait.
Tunggu.
This is...
Tempat ini...
Conan!
Conan!
What? Conan?
Apa? Conan?
One more drink. No, two more.
Satu lagi. Tidak, dua lagi.
Why do I have this bad premonition?
Kenapa aku ada firasat buruk?
Excuse me. Please hurry!
Maaf. Bisakah kau lebih cepat?
Dad, get up already.
Ayah, bangun.
Spare... Spare me.
Ampun... Ampuni aku.
Please.
Tolong.
You're causing us so much trouble.
Kau menempatkan kami dalam semua masalah ini.
Traitor.
Dasar pengkhianat.
Die!
Matilah!
Conan!
Conan!
Dr. Agasa.
Profesor Agasa.
Thank you for coming out to see us.
Terima kasih sudah datang menemui kami.
Did something happen to Conan and the rest?
Apa sesuatu terjadi pada anak-anak itu?
Well, the thing is
Tentang soal itu,
I just got a call from the kids.
aku baru menerima telepon dari anak-anak.
What did you say?
Apa?
Conan's...
Conan...
Don't tell me...
Apa dia...
-No! -Ran!
-Tidak! -Ran!
Ran!
Ran!
"Next Episode" -Conan's...
"Episod Selanjutnya" -Conan...
It can't be true.
Itu tidak mungkin.
But we saw it, didn't we?
Tapi kami semua melihatnya.
I won't let them do something like that ever.
Kami takkan membiarkan itu terjadi!
Inspector.
Inspektur.
What? Ai's missing, too?
Apa? Ai juga menghilang?
I came alone just like you told me to.
Aku datang sendirian seperti yang kau instruksikan.
Let's go.
Ayo kita pergi.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Conan Disappears Over a Cliff (Part 2)"
"Conan Menghilang Di Atas Tebing (Bagian 2)"